По вертикали:
0) Наука о методах обеспечения конфиденциальности, целостности данных, аутентификации, шифрования.
2) Параметр, характеризующий возможность нанесения описываемой системе повреждений любой природы теми или иными внешними средствами или факторами.
4) Совокупность действий злоумышленника, приводящих к нарушению информационной безопасности ИС.
5) Беспроводный канал связи, прокладываемый через эфир.
8) Специалист в области информационных технологий, который использует свои технические знания для достижения цели или преодоления препятствия в рамках компьютеризированной системы нестандартными средствами.
9) Самовоспроизводящийся программный код, способный самопроизвольно присоединяться к файлам.

По горизонтали:
1) Характеристические особенности компьютерного вируса.
3) Всемирная компьютерная сеть, предназначенная для хранения, обработки и передачи информации.
6) Технологический барьер, который защищает сеть от несанкционированного или нежелательного доступа.
7) Специализированная программа для обнаружения компьютерных вирусов.
