По вертикали:
1) Методы криптографической и стеганографической защиты.
2) Возможность получения авторизованного доступа к информации со стороны уполномоченных лиц.
4) Восстановление с помощью ключа исходной информации.
6) Состояние информации, при котором изменять её могут только уполномоченные лица.
8) Формирование профиля прав для конкретного участника информационной верификации.
9) Данные, представленные в виде, пригодном для хранения, обработки и передачи, и представляющие определенную ценность.

По горизонтали:
0) Секретный набор символов, позволяющий подтвердить соответствие субъекта предъявленному им идентификатору.
3) Уникальный набор символов, однозначно соответствующий объекту или субъекту в данной системе.
5) Преобразование информации в форму, при которой невозможно или существенно затруднено извлечение из неё осмысленных данных без ключа.
7) Анализ накопленной информации, проводимый в реальном времени или периодически.